1. Как устроена структура данных «Динамический массив». какой интерфейс она предоставляет. В чем ее преимущества и недостатки.

Динамический массив представляет собой списочный массив объектных ссылок переменной длины и предоставляет интерфейс List..

Преимущества: возможность увеличиваться или уменьшается в процессе работы, быстрый доступ к элементам.
Недостатки: малое быстродействие по сравнению со статичным.

Динамический массив предоставляет интерфейс List.

2. Как устроена структура данных «Двусвязный список». Какой интерфейс она предоставляет. В чем ее преимущества и недостатки.

Двусвязный список - список, состоящий из узлов, в которых содержатся: ссылка на предыдущий элемент, значение, которое было присвоено текущему элементу, ссылка на следующий элемент.

В DoubleLinkedList реализуется интерфейс List

Преимущества: в отличие от односвязного, может добавлять новый узел в определённую позицию, удалять i-тый элемент из последовательности, просматривать списокв обоих направлениях.
Недостатки: большое потребление памяти, требуемой для хранения ссылок на элементы.

3. Что такое логическая структура данных? Опишите известные вам логические структуры данных. Какой интерфейс они предоставляют, как реализуются?

Логическая структура данных – контейнер с информацией, которая распределена специфическим образом.

Существующие логические структур данных: связные списки, стэки, очереди, массивы, деревья, графы и хэш-таблицы.

Большая часть из них реализует интерфейс List